Unidad 3, por Alan Quinteros:


Durante esta unidad se estudiaron los diferentes controladores de versiones.


En esta unidad en particular, aprendimos sobre el uso de una de las herramientas 
colaborativas y de respaldo más importantes en la industria. 

Los controladores de versiones cómo GIT permiten llevar un control detallado de los
cambios y actualizaciones realizadas a un proyecto, pudiendo también establecer 
branches adicionales en las cuales se puede trabajar de forma paralela al proyecto.


Entre los aspectos más importantes de esta unidad quisiera resaltar lo bien que se explica
el uso de la línea de comandos para GIT. 


Me alegra que ahora, el uso del sitio, registro y generación de SSO keys puedan realizarse
de forma tan rápida y sencilla. 

